00:12:30
Paciente1: É, mas eu acho que a Paciente3 ia gostar mais ver primeiro o Up.
Terapeuta: Pode ser, pode ser.
Paciente1: Eu acho que bota na lista aí já aqui
Terapeuta: Bota na lista.
Paciente3: O meu já tá os dois na lista.
Terapeuta: E para quem tem ansiedade assim muito, vê Divertidamente um e o dois, porque no dois entra a ansiedade, né, e o TED e tal, ali como emoções. E aí, para quem é ansioso e já teve crises, principalmente de ansiedade, vai se enxergar no dois, assim, ó, uma... uma crise de ansiedade perfeita sendo descrita no livro, no filme,
Paciente2: É, o meu problema aqui essa semana foi justamente por causa de uma crise de ansiedade que eu tive... [ruído]
Terapeuta: Trancou, Paciente2. A gente só ouviu que tu teve a crise de ansiedade.
Paciente2: Eu tive uma crise de ansiedade que por causa de fissura e ah, tédio, angústia e fui atrás de... fui atrás de medicamentos sem consulta.

00:13:32
Terapeuta: Uhum.
Paciente2: Sem receita e acabou que a minha mãe descobriu e gerou maior bafafa aqui em casa. Foi... foi bem difícil assim, foi quase que uma recaída assim basicamente, sabe?
Terapeuta: Sim.
Paciente1: Uhum.
Paciente2: Ela... ela viu as conversas no WhatsApp minhas com um farmacêutico... farmacêutico corrupto que queria me fornecer
Terapeuta: Uhum.
Paciente2: E gerou problema assim, porque eu já... eu já tô sobre controle total assim, porque desde que eu recaí ela eu só tô com o meu computador, eu tô sem... eu tô sem acesso ao celular para eu não poder, para eu não poder usar Pix, não poder, enfim, fazer fazer corre, né?
Terapeuta: Uhum, nenhuma transação.
Paciente2: Só que agora eu tô indo para... Eu tô com um trabalho aprovado, que fazia... fazia dois anos que eu não trabalhava e aí eu aprovei um trabalho, um comercial para Google bem grande e eu vou ter que ir para Porto Alegre, eu não vou ter como ficar sem meu celular lá.
Terapeuta: Aham.

00:14:29
Paciente2: E só que tá essa desconfiança gigante assim, de como a gente vai fazer agora assim, sabe? Porque eu vou... eu vou precisar do meu celular para trabalhar lá.
Terapeuta: Uhum.
Paciente2: É, minha mãe tá mega, minha família tá mega desconfiada de me deixar com acesso a dinheiro e e eu não sei como o que fazer, assim, eu tenho consulta com a minha psiquiatra mais tarde, assim, acho que ela vai aconselhar também e tal, mas a gente tá a gente tá nessa situação agora de como eu tô voltando, tô voltando para Porto Alegre amanhã e não sei como é
Terapeuta: Pois é, eu mandei mensagem só para saber para ela, Paciente2 pedindo também, tô esperando o contato pra gente organizar, né? A minha ideia é que entre hoje e amanhã também eu consiga conversar contigo individual e tudo.
Terapeuta: Talvez uma das coisas que vai ter que colocar no teu telefone são os controles parentais, né, assim, com restrição de alguns aplicativos.
Paciente2: Mas eu quase que não tenho aplicativos para isso.

00:15:23
Terapeuta: Existe, existe o Google Family. Depois dá uma olhada, tu que mexe super bem com internet, é o que eu uso com meu filho. O Google Family, tu bloqueia horários, né, de uso, tu coloca assim, tu pode restringir sites que a pessoa e aplicativos que a pessoa pode ter. Tu tu faz todo um controle parental, tu tem localização ali, tudo num controle parental de paz. É, é o Google Family. É bem, e é bem fácil sim porque é do celular dela, tipo, se tu quiser bloquear, a pessoa tá no telefone e aí alguma coisa tu quiser bloquear na hora o telefone, tu bloqueia na hora e o telefone desliga, né? Perde o acesso assim e tal. Então, daqui a pouco é uma é uma alternativa, porque aí tu consegue, possivelmente de banco e tal, bloquear alguns aplicativos e aí tu tem que pedir permissão pro adulto, né, para quem a conta tá vinculada para fazer o acesso.
Paciente2: E e funciona com Apple também, com iPhone?
Terapeuta: Sim, porque assim, na verdade é isso, eu, o meu filho tem o Samsung e eu tenho Apple e aí eu consigo controlar, né, pelo Apple Samsung, eh, dele, se eu não me engano, só por exemplo, se a pessoa tem Samsung e tu tem Apple, aí esse controle não acontece. Aí tem que ser, porque quem restringe muitos acessos é a Apple, né, que restringe os acessos. Agora os outros é liberado.

00:16:21
Paciente2: Humm.
Terapeuta: Dá uma olhada até para quem tem filhos também, né?
Paciente1: Hum, eu tenho, eu tenho esse aí, mas eu acho que não é o Google Family que eu uso, é outro de Apple para Apple também.
Terapeuta: Ah, também tem.
Paciente1: é que o Fulano não tem celular, né? Mas tem um iPad que eu quando a gente faz viagem aí é quando eu meio que libero um pouco mais de tela, né?
Terapeuta: Sim.
Paciente1: Mas mesmo assim eu tenho eu recebo por e-mail as notificações, né, de controle parental.
Terapeuta: Eu também. Qualquer tentativa que ele faz, é tipo ele no Roblox semana passada ele tentou comprar jogos dentro do Roblox, negócios lá e aí eu recebo. Aí é só não aprovar que não acontece né?

00:17:16
Terapeuta: Então às vezes é uma boa alternativa. É que aí não acontece, né? Às vezes são alternativas. Mas é isso também assim, né? A questão da ansiedade, como manejar, né? ansiedade que a gente sabe que é uma é difícil para todo mundo.
Paciente1: Paciente2, como tu tá te sentindo sobre ansiedade? Porque o novo trabalho gera ansiedade também, né? Além tá passando,
Paciente2: Gera, gera bastante.
Paciente1: Meu Deus.
Paciente2: Eu adoraria que tivesse a oportunidade de eu poder ter um remédio antiolítico controlado assim, sabe? Não é uma coisa que que eu vou tentar falar hoje se é possível ou não, porque realmente me me chega a me dar tremor do assim, sabe?
Terapeuta: É uma crise de ansiedade, pânico mesmo, né?
Paciente2: Foi crise de ansiedade, mas eu não, mas eu não sei para em questão de adicção eles não eles não costumam liberar antiacel.
Terapeuta: Uhum.
Terapeuta: É, na verdade é o que que tu pensou?

00:18:22
Terapeuta: Tu foi atrás de Benzo?
Paciente2: Sim, fui atrás de Rivotril.
Terapeuta: Benzo é que é é que aí não indica Benzo, indica outras coisas, né? para ansiedade, tem 1000 outras medicações para ansiedade. E aí não é o benzo que gera dependência e tudo mais, né? São outras medicações que às vezes não tem o efeito tão porque o Rivotril para quem sabe, para quem já tomou, é aquela coisa do efeito meio que imediato assim numa crise mesmo, né? Agora que aí quem tem a questão da de adição, de transtorno de adição, não dá para usar porque vai criar dependência de outra coisa. daqui a pouco tá metendo um frasco de Rivotril a cada a cada turno assim, né, e tudo. Mas tem outras medicações que que ajudam também na ansiedade, né, que outras pessoas que tem crise de ansiedade tudo tomam e também faz efeito, né? é que aí é uma mistura de ansiedade com fissura,
Paciente2: Sim.
Terapeuta: São é um manejo mais complexo também, né, da situação.
Paciente2: Ah, não tô num momento muito fácil assim.

00:19:22
Paciente2: É, fissura te dizer que eu não sinto tanto assim, sabe? Eu peguei um pouco de dessa última recaída, quando tava tudo indo tão tão tão bem assim e eu consegui corromper um sistema que tava funcionando tão certinho, sabe, do bloqueio do bloqueio do meu celular,
Terapeuta: Uhum.
Paciente2: do Pix do meu celular, que eu fui lá e consegui corromper com reconhecimento facial, da confiança dos meus pais, que tava tudo certo, sabe? E eu ia estar num lugar tão melhor agora se eu tivesse recaído duas semanas atrás que eu não eu não, eu não quero mais mais passar por isso assim, sabe? Eu não quero aumentar esses problemas mesmo, assim, eu tô tô fazendo um baita esforço para tipo não não querer mais.
Terapeuta: Não piorar a situação. Que é a primeira lição do UP ali, né? É possível seguir em frente mesmo com perdas significativas, né? Teve esse período aí, tu ficou bem e tal,
Paciente2: Aham.
Terapeuta: Agora teve essa crise, mas dá para seguir em frente, né? Dá para ver as medidas de proteção e tudo que a gente tem que fazer para quando acontece a
